


⚠️ DISCLAIMER LÉGAL - FRONT-CLOUD FOOTBALL.ZIP

Ce fichier est un produit numérique destiné à un usage personnel, créatif ou éducatif. Il ne contient aucun fichier affilié à des marques officielles. Aucune ressource n'est hébergée ou distribuée en tant que fichier propriétaire sous licence. ⦗FRONT-CLOUD⦘~ Football.zip est une ressource indépendante.

UTILISATION :
- Ces fichiers sont fournis à des fins d'utilisation personnelle uniquement.
- L'utilisation commerciale des logos contenus dans ce pack peut être soumise à des restrictions légales dans votre juridiction.
- L'utilisateur est seul responsable de vérifier les droits d'utilisation des marques et logos avant toute exploitation.

PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE :
Les logos, emblèmes et marques inclus dans ce pack appartiennent à leurs propriétaires respectifs. Leur inclusion dans cette collection ne constitue pas une cession de droits ou une licence d'utilisation commerciale.

PREUVE D'ACHAT :
Un reçu électronique est généré lors de votre achat et mis à votre disposition sur la page de confirmation. Hermès Ressources conserve les preuves d'achat pendant 10 ans conformément aux obligations légales françaises. Vous pouvez demander une copie de votre facture à tout moment à contact@logo-foot.com.

FRONT-CLOUD décline toute responsabilité concernant l'utilisation inappropriée ou illégale des ressources contenues dans ce pack.

© 2025 FRONT-CLOUD / Hermès Ressources - Tous droits réservés


